<strong>Indiana Jones y el dial del destino:</strong> Para recuperar un dial legendario que puede cambiar el curso de la historia, Indiana Jones tendrá que emprender otra aventura contra el tiempo. Jones y su ahijada se enfrentan a Jürgen Voller, un ex nazi que trabaja para la NASA. 

De la mano del guionista y director James Mangold llega el último capítulo de la saga de uno de los mayores héroes de la historia del cine. En Indiana Jones y el Dial del Destino, el actor nominado al Oscar, Harrison Ford, retoma por última vez su icónico papel del sagaz arqueólogo.